包師傅嘅睿智
要完美我先至會收服
為咗今次嘅水果杯
我要十足試過足球至得啊
喂
我塊面要再靚啲啊
你整得唔好就送你去監獄
唔使擔心，會好靚㗎，呢度要鬆手啲
令我睇落好苗條啊
女王陛下，我哋…
大膽
你竟然喺今日騷擾我？
你走啊，同我一世留喺監獄裏面
等陣啊，唔好啊嘈住我，好討厭啊
有咩事啊？
噉𠸏，女王陛下
出面有兩件雕魚燒爭執緊
話個BB係自己㗎
佢哋想請陛下主持公道啊
都合理𠸏，話生我咁聰明咁公道
去叫佢哋入嚟啦
佢哋嘅樣一模一樣
陛下，信我啦，佢信唔過㗎
竟然話個BB係佢𠸏？
過份啊，陛下，點睇，佢都係我㗎啦
我同佢簡直係成個餅印噉啊，你亂講
你哋都唔黐樣
我話你煮到過晒龍啊
你啲客過晒期就即…
企馬佢好慘啊，你兇心啊
呢班庶民同佢哋啲問題搞到我好煩啊
你哋有冇啲高見啊？
我知點做好喇，直接問BB
邊個係媽媽，噉咪得囖，冇錯
就係要噉做啊，我諗到真係叻喇
即刻帶個BB過嚟啦
講啦，細路，佢哋邊個先係你媽媽啊？
好痛啊，哎吔，你哋激氣啊
竟然噉樣對女王，帶佢走
帶佢去監獄個BB專用監倉啊，陛下
我都幾肯定，我哋個監獄冇噉嘅監倉喎
既然係噉
你就帶個BB去監倉啦
唔好啊，陛下
開心啊，我仲有一家要養㗎
你有冇啲好嘅建議啊？
冇啊，我會自動去監獄㗎
佢哋成班都幫唔到我手㗎
仲有邊個幫到我啊？
我？
係啊，我知你一定有好嘅建議嘅
有𠸏
所有嘅媽媽都會當仔女如珠如寶？
無論點都會覺得自己嘅金菠蘿係最靚嘅
菠蘿？
佢哋係菠蘿喊㗎咩？
咪理啦
我會用呢個法則揾出邊個先係真嘅媽媽
變醜怪啦
醜怪化型
變黑鼆鼆
你將會越嚟越唔可愛
到最後，加上最難睇嘅魔法
CPG
包師傅，你做咗啲乜嘢啊？
得真正嘅媽媽先會仲覺得佢可愛㗎咋
哎吔，你好可愛，愛女，我嘅寶貝啊
睇嚟佢就係真正嘅媽媽喇
睇下我個BB吖，BB小俠
你係最可愛㗎
你咁大膽同佢自拍？
算罷啦，你同佢都唔似樣
我個BB好叻影自拍㗎
佢同我呢個媽媽好似樣就真啊
你…
係唔係想去監獄啊？
梗係唔係啦，我仲有好多建議㗎
黑糖、可可粉
再加埋糖漿，撈勻晒佢
噔噔
跪下睇下，好瘦啊，我都想似佢噉啊
但係噉做點揾媽媽啊？
睇落去啦
係喇
佢餓到肚扁扁啊，噉樣點得㗎？
嚟啦，飲奶奶啦
睇下，人妖健啊
真正嘅媽媽係絕對唔會忍心
見到BB挨餓嘅，你喺度做咩啊？
你點可以立亂喂嘢畀佢飲㗎？
佢淨係飲最高級嘅靚奶粉㗎咋
咪嘈啊，呢啲都係天然有機㗎
我BB食得嘅都係全包餅就最好㗎
你走開啊，叫我走？
話你知啊
啲奶一定要係攝氏34度佢先至會肯飲
35度先至真啊，激氣啊，又令我失望
侍衞啊，即刻同我帶佢去監獄度
陛下畀多次機會我啦
陛下，我…
我BB屙咗嗯啊
我BB嘅都零舍香甜㗎，大膽啊
竟然喺女王陛下面前…
都話咗要我BB監倉㗎啦
我知喇，唔好啊
冇錯喇
陛下
我知應該點做喇
麻煩攞一部X光機畀我吖
唔使用機都知佢哋個腦係空㗎啦
陛下好快就知點解要噉做㗎喇
一件鯛魚燒係紅豆餡嘅
一件就係吉士餡嘅
BB一定會遺傳到佢哋媽媽嘅DNA㗎
好
噉即係點啊？
嗰啲係吉士醬嚟㗎
哎吔，噉邊個係媽媽啊？
我仲未明啊
因為呢個BB係吉士餡嘅
所以嗰位吉士餡嘅女士就係媽媽嚟喇
BB，我好愛你
我…我知錯喇，因為我需要生育津貼啊
過份啊，噉樣嘥我時間，欣妮
即刻同我帶佢去監獄啊
凱恩啊，唔好啊
好彩啫，我爭啲就要入監獄100次喇
你呀？
同我過嚟
咩事啊，陛下？
你做得唔錯
為咗獎勵你…
會有豐厚酬勞？
我會開欣賞會，唔使你坐監
你繼續頭先嘅工作啦
係…係嘅，陛下
女王陛下
今次麻煩喇
啲市民喺度互相拗緊
班棘到底係麪包定係蛋糕啊
咩話？
你即刻同我去解決件事啊
係嘅，我即刻就去
小威嘅糕點小故事，鯷魚燒
我係小威，嗨
歡迎收睇《糕點小故事
》每個地方冬天嗰陣
都有佢哋鍾意食嘅小食
糖餡煎餅、蒸包、煨番薯、魚糕
數都數唔晒
今日我哋會了解下呢款魚形小食—鯛魚燒
喺19世紀末
日本開始受到西方文化影響
唔同嘅西方小食都畀人引進入日本
而日本人最鍾意嘅就係渦夫
當時有個叫神户清次郎嘅小食檔老闆
佢遇到個大麻煩啊
就係越嚟越多人買窩夫，令佢生意好差
人人都買窩夫，唔買我啲小食
睇嚟我都應該賣窩夫喇
於是佢就開始賣窩夫，希望令生意好啲
成行成市
冇錯
佢嘅檔口變咗
做成條街其中一個唔起眼嘅窩夫檔
我要諗下辦法突圍啊
就係噉喇，一於夾紅豆蓉落窩夫
啲人實會鍾意嘅啫
加粉將落窩夫冇
夾紅豆蓉
冚埋佢
噉樣一定會整到唔知似咩㗎
神户清次郎不斷諗點令啲
紅豆蓉留喺粉團入面
有日佢喺魚市場見到好多人
買嚟睇喇，係今朝新鮮捉到嘅釣魚啊
釣魚？
有得食就好喇
今日做大特價，好平嘅價錢就買到佢
我要買三條啊，我要買四條啊
啲人不停湧去買釣魚
其實鯈魚喺日本係好出名嘅魚
甚至畀人稱為「魚中之王」
好正啊
當神户清次郎見到有咁多人買鯈魚
就有靈感喇
佢揾人鑄造咗一個鯈魚型嘅模具
倒啲粉漿落去，放紅豆蓉
再加粉漿喺面
於是佢成功創造出有紅豆餡鯈魚型嘅渦夫
仲幫佢改名叫做「Taeakki」
即係鯛魚燒，開始賣佢畀人食
喂
大家都過嚟試下鯛魚燒啦
佢比真正嘅鯛魚更加平，更加好味㗎
鯛魚燒成功帶起熱潮，人人都鍾意食
後來仲傳咗去韓國，成為冬天小食𠻹
點樣啊？
釣魚燒嘅故事好冇聽呢？
我諗你聽完之後
一定會諗到一啲全新嘅主意
或者啓發到你嘗試用一啲從來都
冇人試過嘅方法去實行大計
好喇，今日嘅糕點小故事就講到呢度
多謝收睇，我哋下次見啦
又殺蛇